# KiiiKiii – To Me From Me (Prod. TABLO)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:14.18] 오늘도 불안한 생각들과
[00:19.83] 숨바꼭질, 숨바꼭질
[00:27.00] 멀어져가는 너의 기억과
[00:32.62] 술래잡기, 술래잡기
[00:37.62] 
[00:39.94] 거울을 봐도
[00:42.39] 뭐하나가 맘에 안 들고
[00:45.57] 이 세상은 갈수록 어려워
[00:48.96] 어려워, 어려워
[00:52.96] 
[00:51.99] 한걸음 또 한걸음만
[00:58.13] 오늘 하루만, 하루만 견디면 돼
[01:04.78] 가끔은 울고 싶지만 여태
[01:10.97] 잘해왔잖아 내일도 눈 뜨면 돼
[01:18.97] 
[01:18.36] 어지러워 달려가는 시간과
[01:23.83] 발맞추기, 발맞추기
[01:30.05] 어쩌면 넘어지고 싶었던 건지도 몰라
[01:33.65] 잠시 숨 고르고 싶어서, 숨이 멎었나 봐
[01:36.81] 남들에겐 참 쉬운 게
[01:40.26] 내겐 왜 이렇게 어렵고 힘든지?
[01:48.76] 
[01:43.97] 거울을 봐도
[01:46.21] 뭐 하나가 맘에 안 들고
[01:49.48] 나로 살기가 너무 외로워
[01:52.85] 외로워, 외로워
[01:56.85] 
[01:55.82] 한걸음 또 한걸음만
[02:02.03] 오늘 하루만, 하루만 견디면 돼
[02:08.62] 가끔은 울고 싶지만 여태
[02:14.88] 잘해왔잖아 내일도 눈 뜨면 돼
[02:22.88] 
[02:34.40] 내일은 내일이니까
[02:40.59] 오늘의 나를 안아주면 돼
[02:47.09] 
[02:46.99] To me, from me
[02:48.22] (Doo-doo, doo-doo-roo, doo-doo)
[02:50.23] To me, from me
[02:51.29] (Doo-doo, doo-doo-roo, doo-doo)
[02:53.35] To me, from me
[02:54.55] (Doo-doo, doo-doo-roo, doo-doo)
[02:57.00] My dear, dear me
[02:59.90] To me, from me
[03:01.13] (Doo-doo, doo-doo-roo, doo-doo)
[03:03.19] To me, from me
[03:04.25] (Doo-doo, doo-doo-roo, doo-doo)
[03:06.32] To me, from me
[03:07.52] (Doo-doo, doo-doo-roo, doo-doo)
[03:23.02] 
[03:11.33] To me
[03:13.10] From me
```